我們已經盡了全力
對學院祭的勝利大家都很滿意
哦 是嗎
聽說你們可是苦戰了呢
E班的確有那麼兩下子
所以幾乎不可能拉開壓倒性的勝利差距
不對
對方是飲食店
傳播負面消息很容易
食物中毒可以要人命
你拒絕採取傷害人的舉措
真的假的
害人舉措
在E班做的飯裡下毒什麼的
理事長
你的教育自相矛盾
雖然不知道他們的方法
E班在這一年內能力突飛猛進
成長到可與被選中的A班分庭抗禮的程度
雖有不甘
但我自己也感覺到了他們能力的提升
不可否認他們成為了我的對手
強敵和手下…
不是 正是有同伴之間的緣分的恩澤
才讓我變得強大
你剛剛「手下」說了一半又吞回去了吧
戰勝弱者不足以成為強者
這是我的結論
但和你指導的道路不同
淺野同學你能離開三分鐘嗎
我想和你四個朋友談談
就隨便聊聊
走吧 淺野
只是三分鐘而已 沒什麼大不了的
搞什麼啊
淺野同學 可以進來了
蓮 瀨尾
殺了E班 殺了E班 殺了E班…
你做了什麼
只是煽動了一點他們的仇恨
你說的緣分
我三言兩語就把它粉碎了
我所教授的強大可不是那麼脆弱的東西
期末考試就由我來全權負責
如果不強 既無意義也一文不值
就讓我從頭再教你一遍吧
君のことばかり思ってる
全神全靈只想著你
他のこと見えなくなってる
其他事物都變得視而不見
必ずその心臓(ハート)　射止める
定要擊中你的心臟讓它停止躍動
誓う
我發誓
イケてないのは古い話
說我不行都是陳年舊話
惜しまぬ努力もしたんだし
已經付出了無悔的努力
難題(ムチャぶり)もクリアしてきたはず
多少次艱難都已經突破
(いける)自信(満ちる)
我可以 自信滿滿
調子づいた　その時
等到萬事俱備之時
いつだって　こうやって　突き落とされてしまうのさ
隨時可這樣將你擊落
辛辣でシリアスな　君の声が刺さってくる
你那鎮壓般凜厲的聲音刺痛耳膜
何千回　何万回　僕の気持ちカタチにして
千萬次我把心意化為行動
打ち込んで　投げ込んで　だけど君は逃げてくだけ
打出去 拋出去 然而你只是一味逃跑
QUESTION QUESTION　僕は
QUESTION QUESTION　我
QUESTION QUESTION　いったい
QUESTION QUESTION　到底
QUESTION QUESTION　君の
QUESTION QUESTION　對你
何を知っていたの？
有多少了解
QUESTION QUESTION　どうして
QUESTION QUESTION　為什麼
QUESTION QUESTION　君は
QUESTION QUESTION　你會
QUESTION QUESTION　こんなに
QUESTION QUESTION　如此
近くて遠いのだろう？
若即若離
第11節課 期末考課 第2堂 by 竹林孝太郎
從我有記憶開始
我的家就是教室
父親是老師
我是學生
當沒有什麼好教的時候
我們之間便沒有對話
請停一下
遵命
別來無恙是最好的了
然而這個城市卻能感到某些變化
有這個感覺像是又能大賺一票的樣子呢
也給你些零用錢吧
拿去做你最喜歡的賭博吧
只有這樣你才能感覺到活著的快樂
這件事也是我教你的呢
等一下
能再說一遍嗎
還需要十億
接下來暗殺行動會進入佳境吧
越來越無法預測將會發生什麼事
既需要考慮我們學生面臨的風險
保密工作又要花成本
在這個城市呆久了 所以我能感覺得到
有個非常龐大的計劃在悄然推進著
即使你這麼說…
算了 園川
這已經是第幾次他提出追加封口費的要求啦
這樣下去 到三月為止
累積金額會超過獎金的喔
別忘了
我們可是借用這所學校的身份
那麼 就拜託你們匯款囉
他的直覺是多麼的敏銳啊
甚至連這個城市在實施最終暗殺的事都感覺到了
真是個了不起的人
僅憑一己之力就把防衛省玩弄於股掌之間呢
接下來 來說說這一年的重頭戲
接下來終於是成績大決戰了
作好了奪得榜首的覺悟了嗎
業同學
天知道呢
因為我蠢 所以這麼難的事我想不明白欸
老師在第一學期期中時
為全班訂下了進入前50名的目標 對吧
為師為當時的事 向你們道歉
為師太急於求成 也對敵方的實力估計失誤
然而現在情況不同了
你們無論是頭腦還是心志都成長了
應該是不會輸給任何謀略和陷阱 能達成目標的
堂堂正正地全體考入前50名
名正言順地獲得回歸本校區的資格後
揚眉吐氣地以E班的身份畢業吧
能這麼順利嗎
聽說A班換班導師了
新的班導師竟然是…
從今天起 就由我來教授所有的課程
A班諸位 請多指教了
是這樣嗎
終於到這個地步了
說實話 真不想聽那傢伙的洗腦式教育呢
異常的卓越能力 以及操縱人的言語和眼力
授課的能力也和20馬赫的殺老師不相上下
如果上過那個人的課
恐怕就再也無力反抗了
雖然比平時上課好懂10倍
但速度卻是快了20倍
橋爪同學 田中同學 藤井同學 進藤同學 奧野同學
你們的理解速度好像慢了些呢
為什麼背對著我們卻能知道啦
話是這麼說 可是速度也太快了
可能五英傑們的水準還好 但是我不行啦
你說自己不行 是因為沒有理解到戰鬥的意義吧
我們去走廊聊三分鐘吧
只是隨便聊聊
殺掉E班 殺掉E班 殺掉E班…
你們的學習不僅僅是為了你們自己
也是為了把能力提升的E班 打倒到永無翻身之力
你們的學弟學妹們
看到了你們這樣的榜樣
才會知道你們是正確的
並以你們為目標而卓越成長
你們的辛勞 是為了提升人類的水準
對了 還有啊 淺野同學
你回家自習也可以
以你的實力 只要不大意疏於防備 第一名妥妥的
就由我來引領大家更上一層樓吧
理事長和殺老師 總覺得哪裡有點相像欸
哪裡像啦
比如這兩人明明都身懷非比常人的絕技
卻在當著普普通通的人民教師啊
像理事長有那般驚人的才能
只要他想 總理啊金融街BOSS的位子都不在話下
但卻只醉心於這一所學校的教育
這樣的敵人當然很棘手啦
唉 是淺野同學欸
是想來幹嘛啦
你不像是來偵查敵情的嘍囉欸
雖然說這些並非我本意 但我有事相求
開門見山地說吧
我希望你們能幹掉那個怪物！
當然不是從物理角度的幹掉
我希望你們幹掉的是那傢伙的教育方針
教育方針…這怎麼搞嘛
說來也簡單
下次期末考試希望你們E班能獨占前茅
當然第一名還是我
但優秀的學生取得優秀的成績一點意義都沒有
只有像你們這種垃圾 能遠勝A班的事實
才能徹底粉碎理事長的教育方針
淺野同學 雖然經常聽說你和理事長感情很冷淡
難道你是想通過否認父親的做法
來取得他的關注嗎
可別誤會了 「戰場無父子 強者勝」
我可是這麼被培養長大的
也是一路實踐這句話長大的
不管別人如何
這就是我們父子的相處方式
但是 除了我之外的普通人可不是這樣
現在的A班就如同地獄
今天的課就上到這裡
可別忘了「複習」
※與復仇同音
殺死E班…
他們僅以對E班的憎恨為支撐
被強迫著超負荷學習
如果就這樣贏了的話
他們今後就只會相信這一種方法了
僅靠對敵人的憎恨歧視嫁禍而獲得的力量 是有極限的
甚至難以抵抗像你們這樣水平的敵人
他們升上高中之後也還是我的棋子
但力量偏離正軌的棋子
很難為支配者盡其所能
偶爾 失敗也能讓人幡然醒悟
所以 請務必
教會我的同伴和父親 正確的失敗
不隱藏他傲慢的本性
是因為他所說的字字皆發自真心
自尊心強到上天的淺野同學 竟然對我們低頭了
他現在是真切地在為他人著想
你還有閒情擔心別人哦
會取得第一名的不是你 而是我哦
不是說過了嗎
接下來E班全部人都不會手下留情了
第一名是本大爺
然後接下來的排名都是E班的寶寶
淺野同學你大概在第十名那裡就差不多了
哎喲 業的第一名爭奪宣言啊
要是又像第一學期末那樣就說不過去了
這次該不會連我都比不過吧
淺野 一直以來我們都是認真去爭取勝利的
這次也會拚命去贏得勝利
我們雙方也不都是一直這樣較量過來的嗎
贏了 開心 輸了 不甘心
但之後不能以成績劃等級
這樣也就差不多了吧
「和這群傢伙較量 值回了五毛錢票價」
為了能讓你們真心這麼想 我們也會全力以赴
你就別擔心那些有的沒的
以必死的決心來應戰吧
這才是最爽的喲
有趣 那我就認真地和你們來一場吧
這都是數學一科的考試範圍嗎
是的 理事長說可以在這裡面出最難的考題
這真的是國中生的考試嗎？
這種難度都可以直接去考個次級的大學了
理事長到底想把學生的水準提高到什麼程度啦
哎喲 稀客光臨 蓬蓽生輝啊
我可沒幹什麼壞事喲 殺老師
我知道啦
你一向在最後的最後都喜歡從正面攻擊
你也不是那種會在關鍵時候耍小把戲的人
估計這次就是我們教育對決的最終回合了
這是給你的回禮 感謝你接受了我的存在
並讓我可以立足於講台前
殺老師 你第一次當老師也是來了這所學校之後吧
為…為什麼你會知道
總覺得你全身透露著外行人的氣息嘛
詢問你為何要成為教師 你也閉口絕不提
如果我贏了 你就告訴我吧
不過是不值一提的事
基本上想教導什麼給別人時
不外乎兩種情況
想告訴他們自己的成功之時
或者想告訴他們自己的失敗之時
你是屬於那種情況勒 淺野理事長
你猜啊
暗殺教室 第二學期 by 茅野楓
距離第二學期的期末考試還有一週
我們學習到了天荒地老海枯石爛
有不懂的問題就纏著老師的分身問
而殺老師也忙得一塌糊塗
連分身的樣子也崩壞成不知所謂的形象
終於到了 決戰之日
殺死E班…
這是什麼眼神啦
A班這麼可怕的氣勢怎麼不上天啊
業你能贏嗎
誰知道呢
如果有人真有必殺的決心的話 是有點難辦囉
兩個怪物培養出殺意滿滿的學生們
終於到了命中注定一決勝負的時刻了
就是現在 以紙為疆 相互廝殺
如果在這裡一敗塗地的話
即使最後我們暗殺成功了
我們大概也還是會無法再抬頭挺胸了
我們是殺手
是老師所教的暗殺班級
如老師的教導 必須掌握第二把刀刃
如果不能讓我們的暗殺目標對這份報告滿意
我們就無法畢業
停筆收卷！
完蛋了　沒寫完
不僅難 而且題目沒完沒了欸
那聽力也太可怕了吧
碧琪老師也沒這麼龐大的詞彙量欸
才考完一科就成了這個樣子
明明英語還是我最拿手的
不妙 這次的考試
可不容小窺
平均分數線可能會是前所未有的低
拿滿分的人 在全年級能有一個就算是奇蹟了
也就是說 這次考試
能一清二楚得把排名拉開
那A班的傢伙們考得怎樣
只在休息的時候瞥了一眼
他們的情緒簡直是非凡地高漲欸
他們只是發瘋似的集中精力在答題
僅僅憎恨就能產生這麼強烈的力量嗎
不如說 不好了 不好了
再不操自己的心就大事不好了
小律
我可是聽說囉
我們的目標是全班衝進前50名
你是哪位
啊 這是假律啦
真正的小律正朝著高分在努力
假律
上次期中考
186人中第88名
為了達成這個目標
全得看我們這些成績落後成員的成果呢
那就做給他們看看吧
開始！
題量異常得多 而且難
在看到考題的一瞬
就要迅速定好答題節奏
如果疑惑攻擊部位的話
瞬間就會被逼入絕境
不過 最令人擔心的傢伙看起來沒有什麼大礙嘛
真的假的 寺坂那傢伙
算投骰子的機率問題
那麼龐大繁多的分支
竟然從極端入手 按場景分類 再個個地擊破
通常不是透過組合公式來計算的嗎
不 像他這樣的直腸子笨蛋 這才是最好的戰術
與其在為了追求計算效率而遲疑
不如在看到問題的瞬間先下手為強 悉數攻破
反而還會更快
如果遇到這種 這種 還有這種情況
就毫不猶豫地使用剛剛跟你講過的戰術吧
你的長處就是太過單純
最適合這種純粗活了 我蹭我蹭
該死的章魚！
別以為我傻就可以玩弄我
我們也得學學他那副醜態呢
是啊
反正我們也是終點站E班
不用裝得多帥氣
土到掉渣地上吧
瞬間找到目標的要害
儘可能多發出攻擊 削弱目標
即使求不到正解
至少要在解題方法上正確
這些步驟分
也要能拿下
太好了 這樣可能幹掉它了
可沒有檢查的時間了
下一個 下一個
喂喂 在最終boss之前居然出了遞迴關係式
本來以為只是傳說中的存在
居然在國中的考試裡出這種題目…
不好了不好了
我還沒有準備好彈藥啦
不起作用
業
我帶特殊解法來了
上週不是教過你們解法了嗎
今天除了上課
請學生們自己來講了他們擅長的科目
通過去教別人 不僅能加深他們自己的理解
更可貴的是能加強他們的團隊能力
尤其是對業同學來說特別有效
可以變得毫無破綻 更加完美
但是 作為對手的那個叫淺野的孩子也是很難纏的吧
但他這次被從強化特訓負責人的身份免職
多餘的時間 獨自磨礪了自己的武器
這也是對強大的一種解釋方式
至於哪種能更勝一籌 我也不是很清楚
大家不要慌張慢慢答
至少能得個部分正確的答案吧
而為了大家的正確答案 我會好好地得出的
那麼 該如何給你最後一擊呢
夜空に泳ぐ月だって
那夜空中自由翱翔的月亮
手を伸ばせば届くの
是否也可以伸手觸及
そっと触れてみた 温かくて
輕輕觸碰 暖意融融
じんわり吸い込まれた
一點點將我包容
増えてく足跡　窓から見る景色も
無論是漸漸增加的腳印 還是透過窗戶看到的景色
無表情に流れながら 両手からこぼれていく
都邊無情的流逝 邊從雙手中滿溢而出
ゆらゆら揺れてた
輕輕搖曳
知らずにいた
在不知不覺中已在身邊
この手で触れてみるまで
直到這雙手觸及時才發覺
欠けた月の下　散らばったモノ
那散落在殘月之下的東西
拾い集めて確かめたい
想要拾取收集並加以確認
その全てを…
那所有的一切
遞迴關係式是一種遞推地定義一個序列的方程式
複雜的遞迴關係式需要用特解簡化關係直到找出通解喔　渚同學
下集　空間課